(DNA Comparison Test Results)
(Ergebnisse des DNA-Vergleichstests)
(Match Status: Match)
(Spielstatus: Treffer)
(Client 1, Min Se Ri, and Client 2, Stella Jang,)
(Kundin 1, Min Se Ri, und Kundin 2, Stella Jang,)
(are biologically related as grandparent and grandchild.)
(sind biologisch miteinander verwandt, als Großeltern und Enkelkind.)
It says Se Ri is my granddaughter.
Es heißt, Se Ri sei meine Enkelin.
She's the daughter of my late son, Ho Se.
Sie ist die Tochter meines verstorbenen Sohnes Ho Se.
Is that reason enough for you?
Ist das Grund genug für Sie?
As her biological grandmother,
Als ihre leibliche Großmutter,
I can't side with those trying to ruin her and destroy her family business, can I?
Ich kann mich doch nicht auf die Seite derer stellen, die versuchen, sie zu ruinieren und ihr Familienunternehmen zu zerstören, oder?
Se Ri...
Se Ri...
is your granddaughter?
Ist es Ihre Enkelin?
Now that you know, leave.
Jetzt, wo du es weißt, geh.
It's uncomfortable for me to even be in the same room as you.
Es ist mir unangenehm, mich auch nur im selben Raum wie du aufzuhalten.
I know how you feel about my Se Ri.
Ich weiß, wie du über meine Se Ri denkst.
You said it yourself last time.
Das hast du letztes Mal doch selbst gesagt.
That you'd pay her back in kind.
Dass du es ihr auf dieselbe Weise zurückzahlen würdest.
That for everything Mi So went through, my Se Ri...
Für alles, was Mi So durchgemacht hat, mein Se Ri...
had to suffer just as much before you'd be satisfied, right?
Du musstest genauso viel leiden, bevor du zufrieden sein würdest, nicht wahr?
Talking to someone like that in the same room...
Mit so jemandem im selben Raum zu sprechen...
is frankly too much for me.
ist mir ehrlich gesagt zu viel.
- Madam Jang. - Se Ri...
Frau Jang. – Wenn Ri...
is the only part of my son left in this world.
ist der einzige Teil meines Sohnes, der in dieser Welt übrig geblieben ist.
She's all I have left of him.
Sie ist alles, was mir von ihm geblieben ist.
She's the apple of my eye.
Sie ist mein Ein und Alles.
You said Mi So was more important to you than your own life, didn't you?
Du hast gesagt, Mi So sei dir wichtiger als dein eigenes Leben, nicht wahr?
That's what Se Ri is to me.
Das ist es, was Se Ri für mich bedeutet.
But this is still wrong.
Das ist aber trotzdem falsch.
You know what Se Ri did to my Mi So!
Du weißt, was Se Ri meiner Mi So angetan hat!
The horrible things she did to her!
Die schrecklichen Dinge, die sie ihr angetan hat!
It was a mistake in her rebellious phase.
Es war ein Fehler in ihrer rebellischen Phase.
Can't you understand she was just in her rebellious phase?
Kannst du nicht verstehen, dass sie einfach in ihrer rebellischen Phase war?
And let's be blunt, wasn't your daughter the real problem?
Und mal ganz ehrlich, war nicht Ihre Tochter das eigentliche Problem?
She should have known when to stop making such a scene.
Sie hätte wissen müssen, wann sie mit so einem Theater aufhören sollte.
What kind of kid acts so recklessly with no fear of the consequences?
Was für ein Kind handelt so rücksichtslos und ohne Angst vor den Konsequenzen?
Who would just stand by and let that happen?
Wer würde einfach tatenlos zusehen und das zulassen?
Se Ri actually went easy on her.
Se Ri ging tatsächlich milde mit ihr um.
Although Se Ri didn't say a word,
Obwohl Se Ri kein Wort sagte.
she must still have been deeply shocked.
Sie muss noch immer zutiefst schockiert gewesen sein.
What is wrong with your daughter?
Was stimmt nicht mit Ihrer Tochter?
It's because she was pathetically weak.
Das lag daran, dass sie erbärmlich schwach war.
No matter how hard the things she went through were,
Egal wie schwer die Dinge waren, die sie durchgemacht hat,
she should have been stronger to get over them. Suicide? Seriously?
Sie hätte stärker sein müssen, um das zu überwinden. Selbstmord? Im Ernst?
And to do it at someone else's company, of all places.
Und das ausgerechnet in einem fremden Unternehmen .
If anything, we're the ones who should have sued for damages.
Wenn überhaupt, dann wären wir diejenigen gewesen , die auf Schadensersatz hätten klagen sollen.
You should be grateful that we let it go at that.
Du solltest dankbar sein , dass wir es dabei belassen haben.
So drop all of this now. This whole revenge scheme.
Also lass das alles jetzt sein. Diese ganze Racheaktion.
Madam Jang!
Frau Jang!
Get out.
Aussteigen.
Get out while I'm asking nicely.
Verschwinde, solange ich noch höflich frage.
If you don't, I'll have you thrown out.
Wenn du das nicht tust, lasse ich dich rauswerfen.
Out of respect for our past,
Aus Respekt vor unserer Vergangenheit,
consider yourself lucky I'm letting this go.
Sie können sich glücklich schätzen, dass ich das hier fallen lasse.
No.
NEIN.
I can't back down from this.
Ich kann hier nicht zurückrudern.
You can't? What are you going to do about it?
Das geht nicht? Was gedenken Sie dagegen zu unternehmen?
How can you be so selfish?
Wie kannst du nur so egoistisch sein?
Do you think I'll reveal...
Glaubst du, ich werde es enthüllen...
only that you're Baek Sul Hee?
nur dass du Baek Sul Hee bist?
No.
NEIN.
I'll reveal that Moon Tae Kyung, in fact,
Ich werde enthüllen, dass Moon Tae Kyung tatsächlich
joined Mingang to avenge his parents,
Er schloss sich Mingang an, um seine Eltern zu rächen.
that he's still just biding his time,
dass er immer noch nur seine Zeit abwartet.
and that he has a part of Chairman Min Doo Sik's slush fund ledger.
und dass er einen Teil des Schmiergeldkontos von Vorsitzendem Min Doo Sik besitzt.
Do you really think I'll keep my mouth shut about all that?
Glaubst du wirklich, ich werde darüber schweigen?
So...
Also...
if you don't want Moon Tae Kyung hurt, you'll leave quietly.
Wenn du nicht willst, dass Moon Tae Kyung verletzt wird, gehst du leise.
Am I clear?
Ist das verständlich?
Tae Joo!
Aufleuchten!
Drag her out.
Zerrt sie raus.
It's time for you to go.
Es ist Zeit für dich zu gehen.
Let me go! Madam Jang!
Lasst mich gehen! Frau Jang!
I said, let go! Madam Jang!
Ich sagte: Lassen Sie los, Frau Jang!
Let go!
Loslassen!
Wait, Tae Joo, you can't do this to me!
Warte, Tae Joo, das kannst du mir nicht antun!
Tae Joo, wait!
Tae Joo, warte!
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
It's not like we're strangers. How can you treat her like this?
Wir sind doch keine Fremden. Wie kannst du sie so behandeln?
I have no choice. Mother's orders were very clear.
Ich habe keine Wahl. Mutters Anweisungen waren eindeutig.
So you'll do anything your mother tells you to?
Du würdest also alles tun, was deine Mutter dir sagt?
Even if it's something unforgivable?
Auch wenn es etwas Unverzeihliches ist?
Take her with you.
Nimm sie mit.
Lucia.
Lucia.
Please, try to understand my mother.
Bitte versuchen Sie, meine Mutter zu verstehen.
You know how much Ho Se meant to her.
Du weißt, wie viel Ho Se ihr bedeutete.
And they're saying the child is his flesh and blood.
Und sie sagen, das Kind sei sein Fleisch und Blut.
What happened in there?
Was ist dort drinnen geschehen?
Did Madam Jang hit you?
Hat Frau Jang Sie geschlagen?
Then what is it?
Was ist es dann?
I was worried about you coming here alone, so I followed you.
Ich hatte Bedenken, dass du alleine hierher kommst, deshalb bin ich dir gefolgt.
What on earth happened?
Was zum Teufel ist passiert?
Se Ri...
Se Ri...
Se Ri is...
Se Ri ist...
What about Se Ri?
Und Se Ri?
She's Madam Jang's granddaughter.
Sie ist die Enkelin von Frau Jang.
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
I just can't believe it.
Ich kann es einfach nicht glauben.
They've already done a DNA test.
Sie haben bereits einen DNA-Test durchgeführt.
So that's why she reinstated Min Kyung Chae as CEO?
Das ist also der Grund, warum sie Min Kyung Chae wieder als CEO eingesetzt hat?
That's just the beginning.
Das ist erst der Anfang.
Now she'll kick us out of Mingang,
Jetzt wird sie uns aus Mingang rausschmeißen.
put Min Kyung Chae back in the chairmanship,
Setzen Sie Min Kyung Chae wieder auf den Vorsitz.
and make her the new owner of Mingang.
und sie zur neuen Besitzerin von Mingang machen.
That's the only way...
Das ist der einzige Weg...
Se Ri can inherit her position.
Se Ri kann ihre Position erben.
We're in real trouble.
Wir stecken in echten Schwierigkeiten.
Now that Madam Jang is on their side,
Jetzt, da Frau Jang auf ihrer Seite steht.
there's no way we can win against her.
Wir haben keine Chance gegen sie.
I'm so upset.
Ich bin so aufgebracht.
To think that's all our relationship meant to her.
Zu glauben, dass das alles war, was unsere Beziehung für sie bedeutete.
I know.
Ich weiß.
I know blood is thicker than water, but how could she change just like that?
Ich weiß, Blut ist dicker als Wasser, aber wie konnte sie sich einfach so verändern?
Don't say another word.
Sag kein Wort mehr.
For now, this is for the best.
Fürs Erste ist das so am besten.
Why did Madam Jang suddenly side with Min Kyung Chae?
Warum hat sich Frau Jang plötzlich auf die Seite von Min Kyung Chae gestellt?
What's going to happen to Lucia?
Was wird mit Lucia geschehen?
If the tables turn on me overnight, what am I supposed to do?
Was soll ich tun , wenn sich das Blatt über Nacht wendet ?
Should I try to get on Min Kyung Chae's good side?
Sollte ich versuchen, mich mit Min Kyung Chae gutzustellen?
Ask her to forget my past mistakes and give me another chance?
Ich möchte sie bitten, meine vergangenen Fehler zu vergessen und mir eine weitere Chance zu geben?
This is so annoying!
Das ist so ärgerlich!
Director Min is very calculating,
Regisseur Min ist sehr berechnend.
so she knows she just shot herself in the foot.
Sie weiß also, dass sie sich gerade selbst ins Knie geschossen hat.
She's probably racking her brain, trying to get back on your good side.
Sie zerbricht sich wahrscheinlich den Kopf, um wieder dein Wohlwollen zu gewinnen.
What should I do?
Was soll ich tun?
Should I take her back or not?
Soll ich sie zurücknehmen oder nicht?
You need to cut her loose.
Du musst sie loslassen.
Keep only the people you need and get rid of everyone else.
Behalte nur die Leute, die du brauchst, und trenne dich von allen anderen.
Otherwise, they'll just betray you again someday.
Ansonsten werden sie dich eines Tages wieder verraten.
So, keep only those I absolutely need and get rid of the rest?
Soll ich also nur die behalten, die ich unbedingt brauche , und den Rest loswerden?
You have to.
Du musst.
And then we can start fresh, just the two of us.
Und dann können wir ganz von vorne anfangen, nur wir beide.
Mingang Distribution's second renaissance led by Min Kyung Chae and Kim Sun Jae.
Die zweite Renaissance von Mingang Distribution unter der Führung von Min Kyung Chae und Kim Sun Jae.
But for that to happen, my role as head of the Legal Team is a bit limiting.
Damit das geschehen kann, ist meine Rolle als Leiter des Rechtsteams allerdings etwas einschränkend.
I'd have to get more actively involved in the management side of things...
Ich müsste mich aktiver in die Managementseite einbringen...
to be able to properly support you.
um Sie angemessen unterstützen zu können.
He's asking for a promotion.
Er bittet um eine Beförderung.
I want to be your right-hand man,
Ich möchte dein engster Vertrauter sein.
but my position limits what I can do.
Aber meine Position schränkt meine Möglichkeiten ein.
And when it comes to management,
Und was das Management betrifft,
you know better than anyone...
Du weißt das besser als jeder andere...
that it's vital to have a partner you can sync with.
dass es unerlässlich ist, einen Partner zu haben, mit dem man synchron sein kann.
I know that very well,
Das weiß ich sehr gut.
but I can't just put you in some executive or director position.
Aber ich kann Sie nicht einfach in eine Führungsposition oder eine Direktorenposition befördern.
Not when you're going to be my husband.
Nicht, wenn du mein Ehemann sein wirst.
That's true.
Das stimmt.
All right. I'll think about it.
Okay. Ich werde darüber nachdenken.
Hello? What's up?
Hallo? Was gibt's Neues?
Right now?
Im Augenblick?
What's so important that you had to drag me out here?
Was ist denn so wichtig, dass du mich hierher zerren musstest?
Is Kyung Chae really taking over as CEO just like that?
Übernimmt Kyung Chae wirklich einfach so die Position des CEO?
Otherwise, why would Lucia just sit back and do nothing?
Warum sonst sollte Lucia einfach tatenlos zusehen?
That's what's even weirder.
Das ist ja noch viel seltsamer.
The chairman kicked her out,
Der Vorsitzende hat sie rausgeschmissen.
and the acting chairman brought her back? Does that make any sense?
Und der amtierende Vorsitzende hat sie zurückgebracht? Ergibt das überhaupt Sinn?
That's because Chairman Min was reckless.
Das liegt daran, dass Vorsitzender Min rücksichtslos war.
His feelings aside, he shouldn't have fired the CEO like that.
Ungeachtet seiner Gefühle hätte er den CEO nicht so entlassen dürfen.
But the Board of Directors approved it back then.
Der Vorstand hat es damals aber genehmigt.
Lucia bribed the directors for their votes.
Lucia bestach die Direktoren, um an ihre Stimmen zu gelangen.
Is that what happened behind the scenes?
War das das, was hinter den Kulissen geschah?
Ji Seop.
Ji Seop.
As your old college buddy, no, as your friend,
Als dein alter Studienkumpel, nein, als dein Freund,
or better yet, as your future brother-in-law,
oder noch besser, als dein zukünftiger Schwager,
let me give you a tip.
Ich gebe dir einen Tipp.
You need to pick the right side now.
Du musst dich jetzt für die richtige Seite entscheiden.
This is Stella Jang we're talking about.
Wir sprechen hier von Stella Jang.
She's on a completely different level.
Sie spielt in einer ganz anderen Liga.
Her power, her connections, her money.
Ihre Macht, ihre Verbindungen, ihr Geld.
Whatever you're thinking, she's beyond that.
Was auch immer du denkst, sie steht darüber.
And someone like her has turned her back on Lucia...
Und jemand wie sie hat Lucia den Rücken gekehrt...
and picked Min Kyung Chae!
und wählte Min Kyung Chae!
Don't you get it?
Verstehst du es denn nicht?
Hey.
Hey.
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Come on.
Aufleuchten.
Well done, Lucia.
Gut gemacht, Lucia.
I owe it to you.
Ich bin es dir schuldig.
To Mingang Distribution's chairman's future wife.
An die zukünftige Ehefrau des Vorsitzenden von Mingang Distribution .
Just let it go.
Lass es einfach los.
She's on a different path from us now anyway.
Sie geht jetzt ohnehin einen anderen Weg als wir.
We need to forget all of it and figure out how we're going to survive.
Wir müssen das alles vergessen und herausfinden, wie wir überleben werden.
So we should just focus on surviving?
Sollen wir uns also einfach aufs Überleben konzentrieren?
Of course we do.
Selbstverständlich tun wir das.
She went as far as to betray us to save her own skin.
Sie ging sogar so weit, uns zu verraten , um ihr eigenes Leben zu retten.
We can't just sit here and take it.
Wir können das nicht einfach hinnehmen.
If Madam Jang decides to reveal our identities tomorrow,
Falls Frau Jang sich morgen dazu entschließt, unsere Identitäten preiszugeben ,
- then we're instantly... - No.
- dann sind wir sofort... - Nein.
That won't be so easy for her.
Das wird für sie nicht so einfach werden.
If she does that,
Wenn sie das tut,
it'll reveal she was the mastermind of this revenge scheme...
Es wird sich herausstellen, dass sie die Drahtzieherin dieses Racheplans war...
and that she was the one who orchestrated your new identity.
und dass sie es war, die Ihre neue Identität inszeniert hat.
Even for the great Madam Jang, exposing her dirty laundry like that...
Selbst für die große Madam Jang wäre es nicht in Ordnung, ihre schmutzige Wäsche so offenzulegen...
won't be an easy thing to do.
Das wird keine leichte Aufgabe sein.
I don't know what to think...
Ich weiß nicht, was ich denken soll...
of Madam Jang anymore.
nicht mehr von Madam Jang.
How long are you going to keep me from seeing my father?
Wie lange wollen Sie mich noch davon abhalten, meinen Vater zu sehen?
My father isn't dead, is he?
Mein Vater ist nicht tot, oder?
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
If you're keeping it a secret...
Wenn du es geheim halten willst...
from his own children whether he's alive or dead,
von seinen eigenen Kindern , ob er lebt oder tot ist,
then something terrible must have happened.
Dann muss etwas Schreckliches passiert sein.
Why are you being so disrespectful, Kyung Chae?
Warum bist du so respektlos, Kyung Chae?
She must have a good reason for not allowing visitors.
Sie muss einen guten Grund dafür haben, dass sie keine Besucher zulässt.
Why are you questioning it? Just do as you're told.
Warum stellst du das in Frage? Tu einfach, was dir gesagt wird.
Since when were you so obedient?
Seit wann bist du so gehorsam?
I always have been. What's it to you?
Das war ich schon immer. Was geht dich das an?
Right now, she's the acting chairman in place of your father,
Im Moment ist sie die kommissarische Vorsitzende anstelle Ihres Vaters.
and she's swamped.
und sie ist völlig überlastet.
Plus, she has to appoint a new CEO soon.
Außerdem muss sie demnächst einen neuen CEO ernennen.
Can you imagine how much she has on her plate?
Können Sie sich vorstellen, wie viel sie zu tun hat?
So just stay out of it, Kyung Chae.
Also halt dich da einfach raus, Kyung Chae.
Why does someone with no job have so much to say?
Warum hat jemand ohne Arbeit so viel zu sagen?
Mother, just ignore whatever she says.
Mutter, ignoriere einfach, was sie sagt.
Please think carefully...
Bitte überlegen Sie es sich gut...
and appoint the right person for the CEO position.
und die richtige Person für die Position des CEO zu ernennen.
Right.
Rechts.
You know how much my husband worries about you,
Du weißt ja, wie sehr sich mein Mann um dich sorgt.
don't you?
Nicht wahr?
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
You senseless woman!
Du sinnlose Frau!
You can't act that way to Kyung Chae now!
So kannst du dich Kyung Chae gegenüber jetzt nicht verhalten!
The tide has turned in Kyung Chae's favor!
Das Blatt hat sich zu Kyung Chaes Gunsten gewendet!
What are you talking about?
Worüber redest du?
She's jobless. How could the tide have turned?
Sie ist arbeitslos. Wie konnte sich das Blatt nur so wenden?
Things have changed!
Die Zeiten haben sich geändert!
Kyung Chae's been nominated for CEO, and she's got some serious backing now!
Kyung Chae wurde für den CEO-Posten nominiert und genießt nun starke Unterstützung!
We have to get on Kyung Chae's good side.
Wir müssen uns mit Kyung Chae gutstellen.
Wait, what? Kyung Chae is back in the CEO position?
Moment mal, was? Kyung Chae ist wieder CEO?
When did that happen?
Wann ist das passiert?
If something that big happened, you should have told me right away!
Wenn so etwas Großes passiert wäre, hättest du es mir sofort sagen müssen!
I was so dumbfounded that I was speechless.
Ich war so fassungslos , dass ich sprachlos war.
I still can't wrap my head around how everything did a 180 overnight.
Ich kann es immer noch nicht fassen, wie sich alles über Nacht um 180 Grad gedreht hat.
So you'd better start groveling to Kyung Chae, you got it?
Also solltest du dich besser bei Kyung Chae einschleimen , kapiert?
When did everything get turned upside down?
Wann geriet alles aus den Fugen?
Madam Jang, who was Stepmother's top supporter,
Frau Jang, die die größte Unterstützerin der Stiefmutter war,
switched over to Kyung Chae's side.
wechselte auf Kyung Chaes Seite.
I'm telling you, she looks at Stepmother like she's her mortal enemy now.
Ich sag's euch, sie schaut ihre Stiefmutter jetzt an, als wäre sie ihre Todfeindin.
The doors are closing.
Die Türen schließen sich.
Hold on. Please wait for me.
Einen Moment bitte. Warten Sie auf mich.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
Are you here to see CEO Min?
Sind Sie hier, um CEO Min zu sehen?
She's the birth mother of my granddaughter.
Sie ist die leibliche Mutter meiner Enkelin.
Of course, I should see her often.
Natürlich sollte ich sie oft sehen.
And I miss her.
Und ich vermisse sie.
I guess blood really is thicker than water.
Blut ist wohl doch dicker als Wasser.
Madam Jang.
Frau Jang.
Let's drop the formalities.
Verzichten wir auf die Formalitäten.
There's no reason to call each other that anymore, is there?
Es gibt also keinen Grund mehr, einander so zu nennen, oder?
To you, was I...
Für dich war ich...
really nothing at all?
Wirklich gar nichts?
What answer are you hoping for?
Welche Antwort erhoffen Sie sich?
Think about all the time we spent together.
Denk mal an all die Zeit, die wir zusammen verbracht haben.
I was just wondering if it really...
Ich habe mich nur gefragt, ob es wirklich...
meant nothing to you.
bedeutete dir nichts.
Because to me, you were...
Denn für mich warst du...
like my mother.
wie meine Mutter.
Funny you should mention that.
Lustig, dass du das erwähnst.
I'm holding back for old times' sake.
Ich halte mich aus alter Verbundenheit zurück.
"How can we ruin Se Ri?"
„Wie können wir Se Ri ruinieren?“
"How can we dismantle Se Ri's family business?"
„Wie können wir das Familienunternehmen von Se Ri zerschlagen?“
"How can we destroy Se Ri's family?"
„Wie können wir Se Ris Familie zerstören?“
When I remember all the time we spent putting our heads together, scheming,
Wenn ich mich an all die Zeit erinnere, die wir damit verbracht haben, gemeinsam zu grübeln und Pläne zu schmieden,
it makes my blood boil.
Das bringt mich auf die Palme.
Right.
Rechts.
And speaking of which,
Und wo wir gerade davon sprechen,
whatever you try to do, Lucia,
Was auch immer du versuchst, Lucia,
I'm going to stop you at every turn.
Ich werde dich bei jeder Gelegenheit aufhalten.
And in the end, out of your clutches, I will save both Se Ri and Mingang.
Und am Ende werde ich Se Ri und Mingang aus euren Fängen befreien.
When I set my mind to something, I get it done.
Wenn ich mir etwas in den Kopf gesetzt habe, dann ziehe ich es auch durch.
You know that very well, don't you?
Das weißt du ganz genau, nicht wahr?
Just what kind of person I am.
Was für ein Mensch ich bin.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
If you're going to do this, you have to go all in.
Wenn du das machen willst, musst du alles geben.
What are you talking about, Mother?
Wovon redest du, Mutter?
War.
Krieg.
War?
Krieg?
You have to oust Lucia and Tae Kyung.
Du musst Lucia und Tae Kyung rausschmeißen.
Are you just going to let them stay at Mingang Distribution?
Wollen Sie sie einfach bei Mingang Distribution lassen ?
I agree with you, but I don't have a cause right now.
Ich stimme Ihnen zu, aber ich habe im Moment keinen Anlass.
Then take down Min Soo Jung first.
Dann schalten Sie zuerst Min Soo Jung aus.
She thinks being family is enough...
Sie glaubt, dass es genügt, Familie zu sein...
and has gotten way too arrogant.
und ist viel zu arrogant geworden.
Soo Jung?
Soo Jung?
So you were just going to leave her be?
Du wolltest sie also einfach in Ruhe lassen?
No, it's not that,
Nein, das ist es nicht.
- but it's just so sudden. - From now on, you do exactly as I say.
– Aber es kommt so plötzlich. – Von nun an tust du genau, was ich sage.
I'll come up with the strategy. All you have to do is follow my orders.
Ich werde die Strategie entwickeln. Sie müssen lediglich meinen Anweisungen folgen.
I will, Mother.
Das werde ich, Mutter.
We take Director Min's position and use it as a bargaining chip.
Wir nehmen die Position von Direktor Min ein und nutzen sie als Verhandlungsmasse.
Offer the position to Min Ji Seop...
Bieten Sie Min Ji Seop die Position an...
to get him to join our side. That's how you reel him in.
Um ihn auf unsere Seite zu ziehen. So kriegt man ihn an Bord.
Give the director position to my brother?
Meinem Bruder die Position des Direktors geben?
How else are we going to get his shares?
Wie sonst sollen wir an seine Anteile kommen?
He controls his wife's shares, so he represents two votes.
Da er die Aktien seiner Frau kontrolliert, verfügt er über zwei Stimmen.
Take down Min Soo Jung,
Min Soo Jung muss ausgeschaltet werden.
offer him her position, and then take his shares.
Sie sollte ihm ihre Position anbieten und dann seine Anteile übernehmen.
Take everything you can get your hands on.
Nimm alles mit, was du in die Finger bekommst.
Then, whether Chairman Min wakes up or not,
Und ob Vorsitzender Min nun aufwacht oder nicht,
no matter what happens,
egal was passiert,
Min Kyung Chae will be the unshakable majority shareholder.
Min Kyung Chae wird der unerschütterliche Mehrheitsaktionär sein.
How are you so brilliant?
Wie kannst du nur so genial sein?
You're a natural-born strategist.
Du bist ein geborener Stratege.
I have so much respect for you.
Ich habe größten Respekt vor dir.
Mother, I love you.
Mutter, ich liebe dich.
Enjoy your meal.
Guten Appetit.
(Chunbokjib Black Goat)
(Chunbokjib Schwarze Ziege)
- Thank you. - Here's your beef pancake.
- Danke. - Hier ist Ihr Rindfleischpfannkuchen.
Enjoy.
Genießen.
We're slammed today.
Wir sind heute völlig überlastet.
It's good in any season, and everyone loves a nourishing meal.
Es schmeckt zu jeder Jahreszeit, und jeder liebt eine nahrhafte Mahlzeit.
It's great that business is booming, but somehow, I'm feeling the autumn blues.
Es ist toll, dass die Geschäfte so gut laufen, aber irgendwie überkommt mich der Herbstblues.
If it's good, it's good. What's with all the drama?
Wenn es gut ist, ist es gut. Was soll das ganze Drama?
Mal Sook, if I suddenly hit the jackpot, how would you feel?
Mal Sook, wie würdest du dich fühlen , wenn ich plötzlich im Jackpot knacken würde ?
What kind of nonsense is that?
Was für ein Unsinn ist das denn?
Forget about hitting the jackpot, and just try not to get hit by lightning.
Vergiss den Jackpot und versuche einfach nur, nicht vom Blitz getroffen zu werden.
We're expecting thunder and lightning, according to the forecast.
Laut Wettervorhersage erwarten wir Gewitter .
On an autumn day perfect for poetry, that's the kind of thing you say?
An einem Herbsttag, der wie geschaffen ist für Poesie, sagt man so etwas?
Do you want me to get struck by lightning and drop dead?
Willst du, dass ich vom Blitz getroffen werde und tot umfalle?
No! I'm telling you not to. I'm just telling you to be careful.
Nein! Ich sage dir ja, dass du es nicht tun sollst. Ich sage dir nur, dass du vorsichtig sein sollst.
Why are you so on edge today? Did something happen?
Warum bist du heute so angespannt? Ist etwas passiert?
I agree. You do seem extra sentimental today, sir.
Ich stimme zu. Sie scheinen heute besonders sentimental zu sein, mein Herr.
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
My nickname is Mr. Autumn. A man who gets sentimental in autumn.
Mein Spitzname ist Herr Herbst. Ein Mann, der im Herbst sentimental wird.
"Forsaking its thirsty master, it vanished into autumn."
„Es verließ seinen durstigen Herrn und verschwand im Herbst.“
"A star falls from the bottle."
„Ein Stern fällt aus der Flasche.“
"And the heartbroken star shatters softly in my chest."
"Und der herzzerreißende Stern zerbricht leise in meiner Brust."
Then again, how could you appreciate this?
Aber wie könnte man das auch wertschätzen?
The other day, I got some tips from a good source,
Neulich habe ich ein paar Tipps von einer guten Quelle bekommen.
and I chose to...
und ich entschied mich dafür...
You chose to what?
Wofür hast du dich entschieden?
In the clear autumn sun, where could the wooden horse have gone?
Wohin mochte das hölzerne Pferd nur gegangen sein?
- Never mind. - What? Finish your sentence.
- Schon gut. - Was? Beende deinen Satz.
What trouble have you caused now? You were setting the stage for something.
Was für einen Ärger hast du denn jetzt schon wieder angerichtet? Du hast doch gerade den Grundstein für etwas gelegt.
I told you, it's nothing.
Ich hab's dir doch gesagt, es ist nichts.
This autumn sun stirs my poetic soul, and I must go wrestle with it.
Diese Herbstsonne regt meine poetische Seele an, und ich muss mich mit ihr auseinandersetzen.
So I'm going to go on ahead.
Ich werde also fortfahren.
Hey, where do you think you're going?
Hey, wo glaubst du, gehst du hin?
We have a large group reservation tonight!
Wir haben heute Abend eine Reservierung für eine große Gruppe!
Yang Mal Sook. When I called out your name,
Yang Mal Sook. Als ich deinen Namen rief,
you came to me and became my flower.
Du kamst zu mir und wurdest meine Blume.
- My pumpkin flower. - Pumpkin flower?
Meine Kürbisblume. – Kürbisblume?
Wait a second, isn't that customer...
Moment mal, ist das nicht der Kunde...?
actor Jang Dong Gun?
Schauspieler Jang Dong Gun?
Jang Dong Gun? Where is he?
Jang Dong Gun? Wo ist er?
Hey, where are you going?
Hey, wo gehst du hin?
A five-dollar bill falls in the lonely autumn wind.
Ein Fünf-Dollar-Schein fällt im einsamen Herbstwind.
A five-dollar bill? Oh my goodness!
Ein Fünf-Dollar-Schein? Oh mein Gott!
Hey! Oh Pan Sool!
Hey! Oh Pan Sool!
He's got all sorts of escape tactics.
Er hat alle möglichen Fluchtstrategien auf Lager.
So I guess it's Kyung Chae's world now.
Ich schätze, es ist jetzt Kyung Chaes Welt.
If she's back in the CEO's chair, she must have powerful people backing her.
Wenn sie wieder auf dem CEO-Stuhl sitzt, muss sie einflussreiche Leute hinter sich haben.
Yes?
Ja?
You won't be having the lunch I prepared, will you?
Du wirst das von mir zubereitete Mittagessen nicht essen, oder?
I didn't set the table for you as you said you'd get your own last time.
Ich habe den Tisch nicht für dich gedeckt, da du letztes Mal gesagt hattest, du würdest ihn selbst decken.
What are you talking about? Of course we'll eat together.
Wovon redest du? Natürlich werden wir zusammen essen.
What's a family for?
Wozu hat man eine Familie?
We're supposed to sit around the table...
Wir sollen um den Tisch herumsitzen...
and happily share a meal.
und teilen gerne eine Mahlzeit.
Why the sudden change?
Warum dieser plötzliche Wandel?
I thought you were still holding a grudge for what happened last time.
Ich dachte, du würdest mir das letzte Mal immer noch übelnehmen .
A grudge? Why would I?
Einen Groll hegen? Warum sollte ich?
It was only right for you to side with Kyung Chae.
Es war nur richtig von dir, dich auf Kyung Chaes Seite zu stellen.
Even if we fight with her, you must always take her side from now on.
Selbst wenn wir uns mit ihr streiten, musst du von nun an immer auf ihrer Seite stehen.
The way you're suddenly acting...
Dein plötzliches Verhalten...
is honestly a little scary.
ist ehrlich gesagt ein bisschen beängstigend.
No, you have no idea how much my husband and I support her.
Nein, Sie haben keine Ahnung, wie sehr mein Mann und ich sie unterstützen.
An unpleasant incident like last time will never happen again.
Ein so unangenehmer Vorfall wie beim letzten Mal wird sich nie wiederholen.
Honestly, it was all because of that woman anyway.
Ehrlich gesagt lag es sowieso alles an dieser Frau.
"That woman?"
"Diese Frau?"
You mean Madam Jung?
Sie meinen Frau Jung?
Madam Jung, my foot. She's just that woman.
Frau Jung, von wegen! So eine Frau ist sie eben.
What has gotten into you?
Was ist nur in dich gefahren?
You used to call her "Mother" and were always so deferential.
Du hast sie immer „Mutter“ genannt und warst immer so respektvoll.
My goodness!
Meine Güte!
For the record,
Zur Information:
I have never acknowledged that woman as my mother-in-law.
Ich habe diese Frau nie als meine Schwiegermutter anerkannt.
- Hello. - Have a seat.
- Hallo. - Nehmen Sie Platz.
Could I see the Vice Director for a moment?
Könnte ich bitte kurz den stellvertretenden Direktor sprechen ?
Me?
Mich?
You mean me, ma'am?
Sie meinen mich, Ma'am?
It'll just take a moment.
Es dauert nur einen Moment.
This won't disrupt your team's work, will it?
Das wird die Arbeit Ihres Teams nicht beeinträchtigen, oder?
Of course not. It's no disruption.
Natürlich nicht. Es stellt keine Störung dar.
So what if you were? The CEO herself is asking for me.
Und was wäre, wenn Sie es wären? Die Geschäftsführerin selbst fragt für mich.
- Isn't that right? - Yes, I suppose you're right.
- Stimmt das? - Ja, ich denke, Sie haben Recht.
But may I ask what this is regarding?
Darf ich fragen, worum es hier geht?
Hey, come on. Why do you have to be so nosy?
Hey, komm schon. Warum bist du so neugierig?
The CEO must have her reasons for summoning me.
Die Geschäftsführerin wird ihre Gründe haben , mich einzubestellen.
Ma'am, shall we?
Gnädige Frau, dürfen wir?
Here, drink up.
Hier, trink aus.
This is a tea I treasure. I only serve it to special people.
Dies ist ein Tee, den ich sehr schätze. Ich serviere ihn nur besonderen Menschen.
Special people?
Besondere Menschen?
Of course! You're a special person to me.
Natürlich! Du bist ein ganz besonderer Mensch für mich.
So you're saying the Vice Director was just summoned to the CEO's office?
Sie meinen also, der stellvertretende Direktor wurde gerade ins Büro des CEOs gerufen?
Something's definitely up.
Da stimmt definitiv etwas nicht.
So, she came all this way on purpose because of us?
Sie ist also extra wegen uns diesen ganzen Weg auf sich genommen?
It's obvious.
Das ist offensichtlich.
Min Kyung Chae won't get her own hands dirty.
Min Kyung Chae wird sich nicht die Hände schmutzig machen.
She'll use someone else to take us down.
Sie wird jemand anderen benutzen, um uns zu Fall zu bringen.
That sounds like Madam Jang's method.
Das klingt nach Madam Jangs Methode.
She avoids getting her hands dirty by manipulating others to get her way.
Sie vermeidet es, sich die Hände schmutzig zu machen , indem sie andere manipuliert, um ihren Willen durchzusetzen.
So then...
Also dann...
Madam Jang is pulling the strings behind the scenes.
Frau Jang zieht im Hintergrund die Fäden.
Min Kyung Chae is just her pawn,
Min Kyung Chae ist nur ihre Schachfigur.
and Madam Jang is the one calling all the shots.
Und Frau Jang hat das Sagen.
The problem is our new enemy knows us way too well.
Das Problem ist, dass unser neuer Feind uns viel zu gut kennt.
So, from now on, you're on Min Kyung Chae's side.
Ab sofort stehst du also auf Min Kyung Chaes Seite.
Min Kyung Chae's side?
Min Kyung Chaes Seite?
And on that note,
Und damit wären wir bei der
how much longer will you stay in your current position?
Wie lange wollen Sie noch in Ihrer jetzigen Position bleiben?
Isn't it time you got a promotion?
Wäre es nicht an der Zeit für eine Beförderung?
You think I don't want a promotion?
Du glaubst, ich will keine Beförderung?
I'm just stuck because it's not an option.
Ich stecke fest, weil es keine andere Möglichkeit gibt.
Why wouldn't it be? You've got me, the CEO.
Warum sollte es nicht so sein? Schließlich bin ich der CEO.
I'll make you the new director.
Ich mache dich zum neuen Direktor.
What? You'll make me what?
Was? Du wirst mich was machen lassen?
The director.
Der Regisseur.
Take the director's office that Soo Jung is using now.
Nehmen wir das Regiebüro , das Soo Jung jetzt benutzt.
Wait, but what about Soo Jung?
Moment mal, was ist mit Soo Jung?
She's had that job for long enough.
Sie hat diesen Job lange genug innegehabt.
It's long past time for a shake-up.
Es ist längst Zeit für eine grundlegende Umstrukturierung.
This chair is something else.
Dieser Stuhl ist etwas ganz Besonderes.
This is nice.
Das ist schön.
(Director Min Soo Jung)
(Regisseurin Min Soo Jung)
Hey! What are you doing in my chair?
Hey! Was machst du auf meinem Stuhl?
It's nothing.
Schon gut.
Get out!
Aussteigen!
Keep up the good work.
Weiter so!
Wait, so you're saying Kyung Chae offered you the director's position?
Moment mal, Sie sagen also, Kyung Chae hat Ihnen die Position des Regisseurs angeboten?
Yes, that's what I'm saying!
Ja, genau das meine ich!
She called me to the CEO's office...
Sie rief mich ins Büro des Geschäftsführers...
and told me to take Soo Jung's position.
und sagte mir, ich solle Soo Jungs Position einnehmen.
But why, all of a sudden?
Aber warum plötzlich?
For no reason at all?
Ohne ersichtlichen Grund?
It wasn't exactly for no reason.
Es geschah nicht ganz ohne Grund.
What was the reason then?
Was war dann der Grund?
The thing is...
Die Sache ist die...
But there's one condition.
Aber es gibt eine Bedingung.
In exchange for me making you the director,
Im Gegenzug dafür, dass ich dich zum Regisseur mache,
you and your wife have to sign your shares over to me.
Sie und Ihre Frau müssen mir Ihre Aktien abtreten.
I need to become the largest shareholder.
Ich muss der größte Aktionär werden.
That's the only way I can control Lucia and protect Mingang.
Nur so kann ich Lucia kontrollieren und Mingang beschützen.
And you'll really make me the director?
Und Sie machen mich tatsächlich zum Regisseur?
Of course I will.
Natürlich werde ich das tun.
Once I get rid of Lucia and Soo Jung, who else will I have?
Wenn ich Lucia und Soo Jung losgeworden bin, wen habe ich dann noch?
Only you.
Nur du.
So if we sign all our shares over to Kyung Chae,
Wenn wir also alle unsere Anteile an Kyung Chae abtreten,
you become the director?
Sie werden Regisseur?
That's the deal.
So ist die Abmachung.
And there's one more thing.
Und da ist noch etwas.
She wants us to kick that woman out of the house.
Sie will, dass wir diese Frau aus dem Haus werfen .
Is everything okay at home?
Ist zu Hause alles in Ordnung?
Nothing has happened.
Nichts ist passiert.
That can't be.
Das kann nicht sein.
Ever since the Vice Director got back from the CEO's office,
Seitdem der stellvertretende Direktor aus dem Büro des Geschäftsführers zurückgekehrt ist,
he's been grinning from ear to ear about something.
Er grinste über beide Ohren wegen irgendetwas.
Min Kyung Chae must have offered him a very tempting deal.
Min Kyung Chae muss ihm ein sehr verlockendes Angebot gemacht haben.
Something he couldn't possibly refuse.
Etwas, das er unmöglich ablehnen konnte.
If that's the case, she must have promised him a promotion.
Wenn das der Fall ist, muss sie ihm eine Beförderung versprochen haben.
He's always had a complex...
Er hatte schon immer einen Komplex...
over his position being lower than his two younger sisters,
weil seine Position niedriger war als die seiner beiden jüngeren Schwestern.
so she must have preyed on that.
Sie muss das also ausgenutzt haben.
Okay!
Okay!
Let's give our shares to Kyung Chae and get on her side.
Lasst uns unsere Aktien an Kyung Chae spenden und sie unterstützen.
That seems like the best move, right?
Das scheint die beste Vorgehensweise zu sein, oder?
Okay, then, from now on, you and I need to stick together...
Okay, dann müssen wir von nun an zusammenhalten...
and kick that woman out of the house.
und wirf diese Frau aus dem Haus.
That'll be a piece of cake.
Das wird ein Kinderspiel.
With your father in his condition, she has no one to back her up.
Angesichts des Zustands deines Vaters hat sie niemanden, der sie unterstützt.
The timing couldn't be better.
Der Zeitpunkt könnte nicht besser sein.
I'll see you at work tomorrow.
Wir sehen uns morgen auf der Arbeit.
What is it, Se Ri? Can't you sleep?
Was ist los, Se Ri? Kannst du nicht schlafen?
I dozed off for a bit, but a dream about Dad woke me up.
Ich bin kurz eingenickt, aber ein Traum von meinem Vater hat mich wieder aufgeweckt.
A dream about the Chairman?
Ein Traum vom Vorsitzenden?
You must be the most worried about him out of everyone.
Du machst dir von allen wohl die größten Sorgen um ihn.
To be dreaming about him like that.
Von ihm so zu träumen.
I'm just so worried that he might never wake up.
Ich habe solche Angst , dass er vielleicht nie wieder aufwacht.
I told you that's not going to happen.
Ich habe dir doch gesagt, dass das nicht passieren wird.
With how much you're worrying about him, he's sure to wake up.
Bei all den Sorgen, die du dir um ihn machst, wird er bestimmt aufwachen.
Oh my goodness!
Oh mein Gott!
Sir, are you with us?
Sir, sind Sie bei uns?
Doctor!
Arzt!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)